{ Giới thiệu}
Câu lạc bộ 6T MATH tiền thân là lớp Toán của cô Xuân, từ những năm 2007 cô giáo đã dạy gia sư cho từng học sinh, sau đó Phụ huynh thành lập nhóm mời cô giáo dạy. CLB được thành lập với mong muốn truyền cảm hứng các môn học cho nhiều bạn trẻ, khơi dậy tiềm năng và giúp các con làm chủ kiến thức, làm chủ tư duy toán học, tư duy công nghệ và công ty tài chính cũng như tương lai của bản thân các con.
Môn Toán THCS: Các con sẽ được tiếp cận với Toán học hiện đại ở các phân môn Số học, Hình học, Đại số, Tổ hợp, Thuật toán, Logic, Thống kê…ở dạng thức đơn giản đến phức tạp, phù hợp với từng lứa tuổi từ lớp 6 đến lớp 9.
 Môn Toán THPT: Các con sẽ được các thầy cô giáo của 6T MATH dạy môn Toán chất lượng cao từ khối lớp 10, lớp 11 đến lớp 12 để vững vàng với khối lượng kiến thức toán trên lớp cũng như tham gia các kỳ thi quan trọng như THPT và Đại Học.

Đội ngũ giáo viên:
Giáo viên giảng dạy tại CLB gồm các thầy cô đến từ các trường có chất lượng và uy tín trên địa bàn Mỹ Đức, Ứng Hòa có chuyên môn giỏi với nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy cho các bạn luyện thi điều kiện, luyện thi chuyên. Các thầy cô đều nhiệt tình, yêu trẻ, tận tâm và nhiệt huyết với nghề.
Mỗi khối đều có các lớp dành cho học sinh cơ bản, nâng cao, chuyên, phù hợp cho các bạn lựa chọn theo năng lực của mình.